دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪ تظن نفسك
مهذباً بعض الشيء ♪
♪ لكنني لا
أفكر بك ♪
♪ أنا لست معك الليلة
♪ لقد حاولت وحاولت
♪ تظن نفسك
مهذباً بعض الشيء ♪
♪ لكنني لا
أفكر بك ♪
♪ أنا لست معك الليلة
♪ لقد حاولت مرارًا وتكرارًا ♪
♪ لكنك تظن أنك
نصف مهذب ♪
♪ لكنني لا
أفكر بك ♪
♪ أنا لست معك الليلة ♪
♪ لقد حاولت وحاولت
♪ تظن نفسك
مهذباً بعض الشيء ♪
♪ لكنني لا
أفكر بك ♪
♪ أنا لست معك ♪
جورجي!
كاثرين.
♪ لقد حاولت مرارًا وتكرارًا ♪
♪ تظن نفسك
مهذباً بعض الشيء ♪
♪ لكنني لست معك
في عقلي ♪
♪ أنا لست معك الليلة ♪
♪ لقد حاولت مرارًا وتكرارًا ♪
♪ تظن نفسك
مهذباً بعض الشيء ♪
♪ لكنني لا
أفكر بك ♪
♪ لستُ معك الليلة
لقد عادت.
يا.
كان جورجي يسأل عنك.
أخبرته أنك تكرهه وأنك
تحتقر خبزه.
يا لكِ من حقيرة.
لن تحب عائلتي.
أنا متحمس لعطلة نهاية هذا الأسبوع.
كان بإمكاننا
فعل شيء ما هنا.
حسناً، كنت أرغب في ذلك.
أريد
أن تكون عطلة نهاية الأسبوع هذه مميزة.
إنه أمر مهم للغاية.
اعتقد.
هذا كثير جداً.
حسناً، أظل أقول إنني
أستطيع المساعدة في دفع ثمن الأشياء.
من أين حصلت على ذلك؟
استأجرته.
إنها عطلة نهاية أسبوع، وليست شهراً.
يا للعجب!
لنتوقف على جانب الطريق.
نحن متأخرون بالفعل ساعة واحدة
هيا بنا.
سيكون الأمر سريعاً.
أحب هذا النوع من الأشياء.
هيا بنا نصعد إلى الطابق العلوي.
تعال!
تراجع من هناك.
إنه أمر خطير.
لا بأس.
ديان.
قف هناك.
لكننا حجزنا
جناح الغرفة العلوية الركنية.
أنا مرتبك.
أعتذر.
أجرينا بعض التغييرات
مع ضيف مميز
لقد وصل في اللحظة الأخيرة.
- ضيف مميز؟
- نعم.
كيف أقولها؟
صفقة تسويقية.
تم تغيير مواعيدنا
، وأعتذر عن ذلك.
لقد أنفقت مبلغاً إضافياً على تلك
الغرفة تحديداً.
لقد كنا نخطط
لهذه الرحلة منذ شهور.
نكرر اعتذارنا الشديد.
كل شيء على ما يرام؟
ليس حقيقيًا.
إنه صغير جدًا.
لا بأس.
أنا متحمس لقضاء
بعض الوقت معك.
ممل بعض الشيء
في هذه المرحلة.
هل فهمت ماذا؟ لا.
لا، أخبرته أننا نحتاج إلى
الرحلة يوم الخميس.
ليس يوم الجمعة.
إنه عديم الكفاءة تماماً،
وهذا المكان
الأمر ليس كما قالوا.
لا أعرف ماذا يتوقعون
مني أن أفعل به.
إنه في مكان ناءٍ.
لا، أنا أعرف.
لكن، يا إلهي، الغرفة ليست
كما وعدوني.
إنها صغيرة جداً.
سأكون بخير.
سأجد حلاً.
إنها مجرد بضعة أيام.
نعم.
سأتحدث إليك قريباً.
المسبح
صغير نوعاً ما، أليس كذلك؟
بدت أكبر
في الصور.
لا أعرف ماذا
سأفعل به.
شارلوت، بالمناسبة.
همم؟
لم أكن
أنوي الحضور في الأصل،
لكنهم في النهاية قاموا بتغطية
كل شيء في اللحظة الأخيرة.
ولدي
اتفاق مع السلسلة، على سبيل المثال.
لذا فأنا مجبر نوعاً ما على المجيء.
يبدو المسبح
أكبر في صورهم.
لماذا لا تجعلها تبدو
أكبر في صورك؟
ما اسمك؟
كاثرين.
حسناً، سررت بلقائك.
إنها تشعر بالسوء.
أشك في ذلك بشدة.
كان يجب أن ترى
كيف كانت تتحدث
إلى مساعدتها أو أي شخص آخر.
بل إنها عرضت
تبديل الغرف.
حاول أن تقبل عرضها.
انظروا، إنها تريد
أن تدعونا للعشاء.
إذا كنت لا ترغب في الذهاب،
فلا بأس، لكنني سأذهب.
بصراحة، كنت أتنقل
ذهابًا وإيابًا بين لوس أنجلوس
وتقوم نيويورك
برعاية شركات مستحضرات التجميل.
باختصار، بيع
المنتجات للفتيات الصغيرات.
ثم تم
إعادتي إلى أوروبا
لهذه الحملات السياحية، والآن
أنا مستعد لشيء ما
جديد مرة أخرى.
ألا تشعر بالوحدة
عند السفر بمفردك؟
لا.
أنا ألتقي بالناس باستمرار.
والكثير من المبدعين
مسافرون منفردون، لذا ستحصل على
التعرف على الناس على طول الطريق.
لا أعرف
إن كنت أستطيع فعل ذلك.
أشعر أنني سأكون غير آمن
عند السفر بمفردي هكذا.
نعم، يبدو الأمر محفوفاً بالمخاطر.
لا أحد يعرف حقاً
أين أنت.
حسناً، ما قيمة الحياة
بدون قليل من المخاطرة؟
لقد سافرت بمفردك من قبل.
ليس حقيقيًا.
أوروبا فقط.
عندما التقينا،
بدت عليها علامات الإحباط الشديد.
يبدو أنه لا يعرف أحداً.
ثم أتت فجأة
وأسرتني.
هل أنتما معاً؟
يا إلهي!
ظننت أنكما
شقيقتان أو شيء من هذا القبيل.
أخوات.
يا إلهي، هذا لطيف للغاية.
أعني، هذا
في الواقع ذكرى زواجنا.
سنة كاملة.
يا إلهي.
وأنا هنا، أقوم
بتخريب كل شيء.
لا، لا بأس.
إذن، ما هي خططك؟
نعم، نحن نفكر في الذهاب
إلى الريف.
ربما نزور مزرعة عنب.
أوه، لديّ بالفعل
هذا النبيذ الحصري
الجولة ستبدأ غداً.
شيء برعاية.
بإمكاني أن أحضر لكم دعوة.
لدينا خططنا الخاصة.
كم مضى من الوقت
وأنت في فرنسا؟
أنا؟
نعم.
أنت أمريكي، أليس كذلك؟
أجل، لكنني كنت في أوروبا
لعدة سنوات.
أمريكا حديثة العهد.
هناك شيء ما في
المدن الحديثة يجذبني إليها.
أظن أن العشب الأخضر أفضل.
تماما.
أكثر خضرة وجمالاً بكثير.
لقد عدت للتو من
اليابان، وقد حصلت على
أجمل الصور.
أوه، لطالما رغبت كاثرين
في زيارة آسيا.
نعتقد أننا قد
نحاول الذهاب في العام المقبل.
ألم تذهب من قبل؟
لا.
أعتقد أنها قائمة أمنيات.
أعني، أنت
تتحدث عن ذلك دائماً.
حسناً، لا بد للجميع
من البداية من مكان ما.
أفكر جدياً في
العودة إلى بالي بمجرد وصولي إلى أوروبا
يُشعرني بالملل حتماً.
لدي بعض
الأصدقاء في تايلاند،
وأنا أشعر
بالغيرة الشديدة بالتأكيد.
إنها لطيفة.
بالتأكيد.
إنها تقصد الخير.
لا أمانع وجودها.
يبدو أنها تساعد
في إدارة هذه المؤسسة الخيرية.
إنها مجرد استحقاق.
الفتيات من هذا النوع
يأخذن ويأخذن فقط.
لكن إذا أخذت
هواتفهم،
سيصبحون
عديمي الفائدة تماماً، وسيموتون في غضون أسبوع.
هل تشعر بالغيرة؟
ماذا؟
لا.
أعتقد أن فتيات مثل هؤلاء
يُفسدن كل شيء بمفردهن
الجيل القادم من النساء.
يجب على أحدهم
أن يلقنهم درساً.
عزلة قصيرة
بدون هواتفهم
ربما يكون ذلك مفيداً لهم.
دائماً ما تكون مثيرة للدراما.
عندما كنت طفلاً، كنت
أقضي الكثير من الوقت بمفردي.
كان ذلك مفيداً لي.
ماذا؟
يعني، اتركهم جميعاً
وحدهم بدون هاتف
لنرى كم
من الوقت سيصمدون؟
انظر، أنت تتحدث الآن
كشخص مختل عقلياً.
سيكون
برنامجاً واقعياً جيداً.
أراهن أن أحداً لن
يلاحظ إذا اختفت.
ما الذي تنظر إليه؟
لا شئ.
غداً، لنذهب
إلى الريف.
أنا وأنت فقط.
هذا ما جئنا من أجله.
مم.
أود ذلك.
استيقظت مبكراً.
انظري إليكِ، لقد أصبحتِ في أبهى حُلّة.
آه، نعم، أنت.
قهوة سوداء طويلة مع الحليب
ووعاء صغير من الفاكهة.
هل ما زالت ديان نائمة؟
ممم.
أوه، لطالما كنتُ
من الأشخاص الذين يستيقظون مبكراً.
رغم صعوبة الأمر هنا
بسبب مدى استحالة ذلك
الهدف هو الحصول على لاتيه مناسب.
لا شيء أكرهه
أكثر من إضاعة اليوم
يختفي قبل أن يبدأ حتى.
هل أخبرتك بالخطة؟
لا.
نعم، كنت أراسلها
الليلة الماضية.
أرسلت لها تذاكر
ذلك الكرم الجميل،
حصري للغاية.
ذكرت أنها ستكون سعيدة
بالتقاط بعض الصور لي اليوم.
إنها موهوبة للغاية.
هل فعلت ذلك؟
هل هذا صحيح؟
نعم، كنت أقول لها
إنها ستنجح كثيراً في كونها
مصور للمبدعين.
نعم، أعرف بعض الأصدقاء
الذين سيحبونها.
سأرتب لها لقاءً معهم.
إنها
فرصة رائعة بالنسبة لها.
في الحقيقة، هي ليست
على ما يرام هذا الصباح.
أوه، لا.
نعم، إنه نزلة معوية.
أعتقد أنها ستبقى
في المنزل لبقية اليوم.
هذا مؤسف للغاية.
لكن يسعدني أن أكون
مصوركم لهذا اليوم.
أعرف بالضبط
المكان الذي يجب أن نذهب إليه.
دعني أحضر لها الكاميرا.
أنا شخصياً من
عشاق النبيذ الأحمر.
كل شيء في هذه
المنطقة مزروع بعنب شيراز، عنب سيراه.
أنا من محبي نبيذ بينوت نوار.
هل لديك معرفة كبيرة بالنبيذ؟
لا، ليس حقاً.
أوه، يجب أن تتعلم.
هناك الكثير من الجوانب العميقة
التي يمكن استكشافها بمجرد أن
تجاوز حدود النبيذ التقليدي.
يسعدني أن أعلمك.
ذكرت ديان أنك
تدرس علوم الحاسوب في الجامعة.
كنت كذلك.
لقد تركت الدراسة.
أحصل عليه.
كان الضغط شديداً للغاية.
لا، ليس الأمر كذلك.
أتذكر عندما لم أكن
متأكدًا مما يجب أن أفعله بحياتي.
لكننا جميعاً نجد طريقنا.
أنا متأكد تماماً
أنك ستكتشف الأمر.
أعتقد أنه قريب جدًا
من هنا.
آه، ها هو ذا.
رائع.
انتظر حتى
ترى ما بداخله.
لقد نسيت كيف يعمل هذا.
كانت ديان تُريني.
تفضل، دعني ألتقط
بعض الصور بهاتفك.
ممتاز.
قليلاً إلى اليسار.
يا للقرف.
ما هي كلمة مرورك؟
لا نفعل ذلك... [يتنهد] أيًا كان.
إنه 8546.
هيا بنا نصعد إلى الطابق العلوي.
الجو رائع حقاً هناك.
تمام.
آه، الإضاءة
مثالية تماماً.
هنا.
قف هناك.
ستكون الصور
رائعة.
يبدو الأمر غير مستقر بعض الشيء.
لا، لا بأس.
كنت أنا وديان
هنا بالأمس.
تمام.
يبدو وكأنه سقوط طويل.
ساعدني.
يساعد.
لو سمحت.
لو سمحت!
يساعد!
يا.
أين كنت؟
لقد أرسلت لك رسالة نصية.
ذهبت للركض
هذا الصباح.
لم أستطع النوم.
تمام؟
حسناً، لقد ذهبتُ للتو إلى المسبح.
أريد أن أذهب لأستحم.
هل أكلت؟
نعم.
تناولت الطعام قبل أن أغادر.
سأنضم إليكم بعد قليل.
تمام.
قبل أن أنسى يا شارلوت،
لن تتوقف عن مراسلتي.
إنها تريدنا أن نذهب
إلى ذلك المكان المخصص لمزرعة العنب.
أخبرتها
أننا مشغولون، و
كنت أفكر في
أننا نستطيع نحن الاثنين فقط...
نعم، يجب أن نذهب.
تبدو فكرة الكرم جميلة.
أهلاً.
أجل، لكن الكرم الأصلي
كان مجرد
سبعة هكتارات في عام 1965.
إنه أمر غريب.
أرسلت لها رسالة نصية، لكنني
لم أتلق أي رد حتى الآن.
ربما أصيبت بالمرض.
لكنك كنت تظن
أنها ستخبرنا بذلك.
تُطلعنا على
كل شيء آخر عنها.
وهنا، لدينا
وردة الكرمة.
والآن، هل يستطيع أحد أن يخمن؟
ما هو نوع العنب الذي نزرعه
بكثرة هنا؟
سيراه.
هذا صحيح.
جيد جدًا.
هذا أفضل.
كان من اللطيف منها
أن تمنحنا الغرفة.
أعني، لقد رحلت، لذا...
نعم.
من الغريب
أن تهرب هكذا.
أتساءل عما إذا كان قد حدث شيء ما.
قلت لك، الفتيات من هذا النوع
لا يهتممن إلا بأنفسهن.
يبدو أن عطلة نهاية الأسبوع تسير
تماماً كما كنت أتمنى.
أحتاج إلى بعض المساعدة.
من هو الذي؟
أوه.
مجرد صديق قديم.
إنها جميلة جداً.
نعم.
سأذهب إلى النوم.
ليلة.
هل تحتاج إلى أي شيء؟
لا، أنا بخير.
أراك بعد قليل.
ديان؟
لا أفهم.
هل اسمك حتى كاثرين؟
لماذا لديك صلاحية الوصول
إلى حساب شارلوت؟
أستطيع أن أشرح.
لقد فعلت هذا من قبل.
ديان.
ماذا كنت
تفعل في تايلاند؟
لم أزر تايلاند من قبل.
نعم، لقد فعلت.
ماذا قرأت؟
قُتلت عدة فتيات.
سأتصل بالشرطة.
لا، لا تفعل.
من فضلك يا ديان.
ديان.
ديان، أنا أحبك.
لقد كذبت عليّ.
كنت سأخبرك.
أخبرني ماذا؟
هل أنت
مختل عقلياً حقيقي؟
إليكم ما سيحدث.
♪ أعطني إياه ♪
♪ أجل، أجل ♪
ممنوع ارتداء الأحذية عند الباب ♪
♪ لا توجد مفاتيح في الأريكة ♪
♪ لا حياة في القبر ♪
♪ لا تُطعم ذلك ♪
♪ عقد إيجار جديد للسيارة
♪ عقد إيجار جديد للمنزل ♪
♪ فرصة جديدة لحياتي
♪ أحتاج إلى ذلك ♪
♪ شجرتان في الفناء ♪
♪ أوراق جديدة على الأشجار ♪
♪ يعيشون حتى عمر 180 عامًا ♪
ممنوع التدخين في الغرفة ♪
ممنوع التدخين في الصالة ♪
♪ دخنت سيجارة حشيش
وحدي على الشرفة ♪
♪ لا توجد تعليقات ♪
♪ نعم ♪
♪ أجل
♪ أعطني إياه
ممنوع ارتداء الأحذية عند الباب
♪ لا توجد مفاتيح في الأريكة ♪
♪ لا حياة في الغرفة ♪
♪ لا تُطعم ذلك ♪
♪ عقد إيجار جديد لسيارة ♪
♪ عقد إيجار جديد لمنزل
♪ بداية جديدة لحياتي ♪
♪ أحتاج إلى ذلك
♪ شجرتان في الفناء
♪ أوراق جديدة على الأشجار
♪ يعيشون حتى 180 عامًا
ممنوع التدخين في الغرفة ♪
ممنوع التدخين في الصالة ♪
♪ دخنت سيجارة حشيش وحدي
على الشرفة ♪
♪ لا توجد تعليقات ♪
♪ نعم ♪
♪ لا توجد تعليقات
لقد سرقت هويتي،
ولم يصدقني أحد.
هذا ما يدعيه
ضيفنا التالي، الذي
قبل ما يزيد قليلاً عن عام
، تورط
في خضم الجدل الدائر حول وفاة
صديقها، رايان إيفانز.
سنأخذكم في رحلة
إلى تايلاند مع هذا الفيديو.
مشكلة حقيقية في الجنة.
عثرت السلطات على رفات
امرأتين، بيكي ويلسون و
لورا غالاغر، على جزيرة صغيرة غير مأهولة بالسكان
في خليج تايلاند.
عادت ومعها جثتان
على متن قارب، كلاهما لريان إيفانز و
زعمت جيسيكا ماثيوز
للسلطات أنها غادرت
القاتل في الجزيرة.
لكن عندما وصلوا
، كانت الجزيرة خالية.
لا يوجد قاتل.
المشتبه بها المفترضة،
وهي امرأة لا يُعرف عنها سوى
يُدعى CW، ولديه
علامة ولادة بارزة
على الجانب الأيمن من وجهها.
ومع ذلك، لا توجد
صور واضحة لها.
لا يوجد أي سجل من أي نوع.
اختفت
كالشبح في مهب الريح.
وهذا يقودنا إلى ضيفنا،
الذي أصبح في البداية مشتبهاً به،
لكن تمت
تبرئته في نهاية المطاف من جميع التهم
بسبب نقص الأدلة.
أربع جثث،
وشخصان آخران في عداد المفقودين.
ولا يوجد مذنب.
متحمسون جداً
لضيفنا اليوم،
وأخيراً كسرت صمتها
بعد كل هذا الجدل.
لقد قدمنا ​​لكم
ماديسون وايت سيئة السمعة.
شكراً لحضوركم.
أهلاً بكم في البرنامج.
شكراً لاستضافتكم لي.
أقدر
كل شيء منكم يا رفاق
قال ذلك عندما انكشف كل هذا.
إذن أنت
غير متصل بالإنترنت تماماً الآن؟
كان الأمر مبالغاً فيه.
لم أستطع الذهاب إلى أي مكان،
لكنني أشعر بتحسن الآن.
لقد عدت إلى المدرسة، و--
التحرش؟
ألقى الناس اللوم عليّ.
أعني، لقد رأيت ما
نشرته عائلة رايان.
كانت ماديسون تبدو دائماً غريبة الأطوار.
خضعت علاقتنا
للتدقيق الشديد.
وفي البداية، كل ما نشرته
صوّره على أنه شخص مسيء.
لكنهم بعد ذلك بدأوا
في انتقادي بشدة.
ازداد عدد متابعيك بشكل كبير.
"لقد أطفأت."
ماذا تقصد بذلك؟
ما كتبته عن
رايان على حسابي.
لم يكن أي من ذلك صحيحاً.
كان عليّ أن أنتقل.
كان الناس يتوافدون
على منزلي.
لقد عثروا على رقم هاتفي.
كان الأمر فظيعاً.
حسب ما
فهمت، أنت تدعي أنها
استولوا على حساباتك على مواقع التواصل الاجتماعي.
نعم.
مكثت في تلك الجزيرة
لمدة أربعة أسابيع.
هذا ما تدعيه.
إذن، هل هذا ما أزعمه؟
كنت تنشر طوال
تلك الفترة بأكملها.
كانت تنشر.
فتاة لا
يبدو أن أحداً يستطيع العثور عليها.
يعني، هل تختفي فجأة؟
لا أفهم هذا.
لقد سيطرت على
حياتي اللعينة بأكملها، وحسابي المصرفي، ومعاملاتي المصرفية.
لقد حذفت حسابك
فور عودتك إلى المنزل.
نعم.
سُرقت السفينة.
كان المالك
صيادًا محليًا.
لا يمكنك تسجيل
قارب كأجنبي.
جميع الأشياء الموجودة عليه
كانت تخص ريان أو جيسيكا.
لم يكن أي شيء مملوكًا لـ CW.
ما هذا الاسم الغريب؟
مثل الشبكة.
نعم.
الأمر برمته ينضح برائحة
فيلم تلفزيوني رديء.
لقد أحضرت تلك
الأشياء فقط للتخلص منها.
لا بد أنها كانت تخزن أغراضها
في مكان آخر.
توجد لقطات كاميرات مراقبة
لها في المنتجع الذي كنت فيه.
أكد الفندق
وجود نزيل آخر.
هذا لا يثبت شيئاً.
ولقطات الفيديو
بالكاد يمكن رؤيتها.
يقع المنتجع في منتصف
البلاد
من حيث كانت الجزيرة.
سافرنا.
كيف تفسر وجود بيكي
ولورا أو الفتاتين الأخريين؟
ريا وسامانثا، اللتان...
لا يزال مفقوداً.
وقد ظهرت معلومات أخرى
تربطك بهم.
بصمات أصابعك موجودة
في كل مكان على بيكي و
أجساد لورا، لا أجساد أحد غيرها.
وجدتهم أمواتاً،
فدفنتهم.
ماذا عن
منزلها الآخر حيث كانت
هل كنت تعيش في الغابة؟
استأجرتها بيكي ويلسون.
لم يلتقِ المالك
بأي شخص آخر حتى الآن.
إذا كانت هذه الشخصية من قناة CW،
إذا كانت حقاً
إذا كان الأمر كذلك، فلماذا فعلت ذلك؟
ما الذي كانت ستجنيه؟
لقد سيطرت على حياتي بأكملها.
أجل، ولكن لماذا؟
لا أعرف.
كيف تمكنت من
مغادرة الجزيرة؟
قلت بنفسك، إنها
تبعد أميالاً عن الساحل.
كنت عالقاً
هناك، بلا مخرج.
إذا كانت هي قادرة على الإفلات من العقاب
بهذه السهولة، فلماذا لا تستطيع أنت؟
لا أعرف.
أعني، بحسب رأيك،
فهي معروفة جداً.
فكيف
يختفي شخص كهذا فجأة؟
يا جماعة، نحن نحاول فقط
الوصول إلى الحقيقة هنا.
لقد دافعتم عني.
هذا هو السبب الرئيسي الذي
دفعني للمشاركة في هذا البودكاست.
كلما ظهرت معلومات أكثر، كلما
بدت الأمور أكثر تعقيداً.
تمت تبرئتي من جميع التهم.
هل هذا يجعلك بريئاً؟
لا تنس استخدام
الرمز الترويجي ماديسون وايت
مقابل مبلغ إضافي--
إذا كنت ترغب في حماية
نفسك من الأفراد
استخدم برنامج Strong Ape VPN بهذه الطريقة.
أوه، أوه، آه، آه.
احمِ عنوان IP الخاص بك
مقابل 9.99 دولارًا فقط شهريًا.
إنها خدمة رائعة حقاً.
لا تنس استخدام العروض الترويجية --
شكراً لحضوركم.
شكرًا.
مرحبًا؟
يا لكِ من كاذبة حقيرة.
لديّ عنوانكِ.
سأجدك، وأنا...
ليس مرة أخرى.
مرحبًا؟
توصيل البيتزا.
لم أطلب أي بيتزا.
ماديسون وايت؟
أحضرت لك ست بيتزا تقريبًا .
لم أطلب أي بيتزا.
هيا يا سيدتي، انزلي
إلى الطابق السفلي وتحدثي معي.
اتركني وشأني!
أين كنت آخر مرة؟
مساء الخير
سيداتي وسادتي.
هذا هو سطح الطيران.
هذا قائدكم يتحدث.
نحن على وشك البدء في
هبوطنا الأخير إلى باريس.
ينبغي أن تكون
متواجداً على الأرض
بعد حوالي 30
دقيقة من الآن.
نشكركم
على انضمامكم إلينا.
نتمنى لكم جميعاً
أمسية ممتعة في باريس
أو أينما
كانت وجهتك في رحلاتك.
هذا لك.
شكرًا لك.
يا شباب.
أنا في شاتو سان لوران.
المكان هنا رائع للغاية.
أقضي
يوماً رائعاً في المسبح.
يجب عليكم جميعاً الحضور.
سأضع
رمزًا صغيرًا لك في ملفي الشخصي.
من أنت؟
مرحبًا.
أنا أطمئن عليكم.
جواز سفر؟
ماديسون وايت.
كنت أتساءل أيضاً.
استضفت هنا اثنين من أصدقائي
قبل بضعة أسابيع.
أحاول التواصل
مع أحدهم.
أوه، نحن لا نفصح
عن المعلومات
حول الضيوف السابقين.
فتاة واحدة لديها
علامة ولادة و
فتاة أخرى
بشعر أشقر، كانوا
هنا مرة أخرى حوالي 12 أغسطس.
ماذا تريد
أن تعرف عنهم؟
أوه، اممم--
ما أسمائهم؟
واحد.
أنت لا تعرف أسماءهم.
شاتو سان لوران.
المكان هنا رائع للغاية.
أقضي
يوماً رائعاً في المسبح.
يجب عليكم جميعاً الحضور.
سأضع رمزًا صغيرًا
لكم في سيرتي الذاتية. مرحبًا يا رفاق.
أنا في شاتو سان لوران.
المكان هنا رائع للغاية.
أقضي
يوماً رائعاً في المسبح.
يا رفاق--
وجدتك.
صباح الخير؟
مرحبًا؟
أحاول التواصل
مع ابنتك.
لا أعرف.
أنا لا أتحدث الفرنسية.
ديان.
أبحث عن ديان.
أحاول التواصل
معها.
كاثرين؟
بالي؟
أندونيسيا؟
لا.
شكرًا.
مع السلامة.
♪ انزل عندما تغني المروحية
، يجب أن تفرقع الحبة ♪
♪ اكسر الشعاع،
انفجر كالفخار ♪
♪ الآن يبدون
رشيقين، تخلص من الدهون ♪
♪ استقلالي،
سلبه مني شيطان ♪
♪ لا أملك السيطرة على ممتلكاتي،
ولا على قدراتي ♪
♪ أمسك بهم في الغرفة الخلفية
مثل روبوت متطور ♪
♪ مع النقطة الحمراء،
اركض كالمحارب الإسبرطي، اصنع ♪
♪ يسقطون
بضربة رأس ♪
♪ لم أكن أريد أن أكون الشخص
الذي سيقتلك بالرصاصة القاتلة ♪
♪ أريد فقط أن أكون الشخص المناسب ♪
إنها تستنزف قضيبك،
لكنها تستنزف محفظتك أيضاً.
يا رجل، عليك أن تضع
طوقاً حول حبيبتك.
أجل، لا يهم.
أنت لا تعرف شيئاً عني وعن
حبيبتي، أيها الأحمق اللعين.
حبيبتي ليست كذلك.
لا تهتم النساء
بالجهد الذي تبذله.
إنهم يريدون فقط معرفة
الفائز، أليس كذلك؟
بمجرد أن
ينضب البئر، ستغادر.
لقد رحلت.
ستكون وحيداً في غضون ثانية.
انظروا، النساء لا يفهمن
قيمة العمل.
لم يكن عليهم فعل ذلك أبداً.
لهذا السبب
ينظرون إلينا فقط، مم، مم، مم،
لأنهم
في الحقيقة مخلوقات انتهازية بلا روح.
كل شخص يهتم
بمصلحته الشخصية.
أنت
تركز بشكل مفرط على النساء.
أعني، الرجال سيئون بنفس القدر
- - لا، لا، لا، لا.
أو أسوأ من ذلك.
العلاقة مع
الرجل ليست علاقة انتهازية.
الأمر متبادل.
أنتما في الواقع معجبان ببعضكما البعض.
لقد أخبرتك بالفعل،
حبيبتي ليست كذلك.
لا.
أنت انعكاس
لكيفية رؤيتك لنفسك،
وانعكاسك هو انعكاس
عاهرة صغيرة مثيرة للشفقة.
هذا ليس
علماً معقداً يا أخي.
ارفع بعض الأثقال اللعينة.
للأعمال فقط.
لا تدع النساء يتحكمن
في مجريات العلاقة.
لا تدع المرأة
تملي عليك مسار العلاقة.
أنت تعرف هذا، أليس كذلك؟
يا رجل.
تباً، سأرحل.
سأرحل.
تباً.
بدأت أشعر بالغضب يا أخي.
ناماستي، أيها المثليون.
أعتقد أن ذلك سار على ما يرام.
هاه؟
هل رأيت ردة فعله؟
همم؟
هل شاهدت؟
قليلا.
أعني، ظننت أن
الأمور سارت على ما يرام.
أعتقد حقًا
أنه يمكنك بذل المزيد من الجهد
علاوة على ذلك، حاول أن
تستفزهم أكثر.
أجبرهم على أن يكونوا الأوغاد.
أنت صوت العقل.
تذكر ذلك.
- أجل.
أجل، أجل، أجل،
أجل، أنت محق.
أنت بحاجة إلى نوع من الشرارة،
شيء مثير للجدل.
كل شيء أصبح مملاً للغاية.
الناس يشعرون بالملل.
أنت تنزل.
♪ افصل المدمن
عن المروج ♪
إنها حقيرة يا رجل.
يجب أن أكون صادقاً معك.
كما تعلم، كان لديّ هذا
الشيء المتعلق بعدم إخبار حبيبي
يجب على الأصدقاء أن يتركوا
حبيباتهم، لأنه بصراحة،
إذا كنت تريد أن تدمر حياتك
، فهذا ليس من شأني.
لكن من الواضح أنك
بحاجة إلى جرس إنذار.
أنت لا
تعرفها حتى.
أعلم أنك لست سعيداً.
هذا ما أعرفه تماماً.
طريقة تعاملها معك يا رجل.
بالطريقة التي
يحدث بها أي خطأ، ولو كان طفيفاً،
لقد خرجت عن
السيطرة تماماً.
أنت لا تعرف
نوع العمل
لكنها تبذل
جهدًا كبيرًا، يا أخي.
يبدو أن البث
ينطلق بقوة.
أنت لا تصدق نصف
الهراء الذي تقوله.
وأين
تلك اللقطات بحق الجحيم؟
أنا أمنح هؤلاء
الأطفال هدفاً، يا رجل.
ونحن بالفعل بحاجة إلى
تغيير جذري، كما تعلمون.
لنجعل الرجولة رائعة مرة أخرى.
يا صديقي.
أستسلم.
لقد فقدنا تماماً
النموذج الذكوري الذي يُحتذى به.
وهم، مثلاً،
هؤلاء الأطفال الصغار فقط
هم، يعني، تائهون تماماً.
حسناً، أثبت ذلك.
تبدو جذابة جنسياً.
عن ماذا تتحدث؟
منذ أن ارتبطت
بأريانا،
لقد كنتَ تتظاهر بالتقوى
والغرور.
يا له من جبان حقير.
إذا كنت رجلاً
كما تدّعي،
لا ينبغي أن تهتم إذا
ذهبت إلى هناك ومارست الجنس معها.
مهلاً، أتعرف ماذا؟
حسناً.
هل تريدني أن أذهب
وأتحدث معها؟
سأذهب لأتحدث معها.
حسناً، انطلق.
سأفعلها يا أخي.
سأذهب لأتحدث معها.
يذهب.
اللعنة.
أهلاً.
♪ - الإدمان ♪
♪ طالما أن هناك
بشرًا- ♪
يا.
♪--سيحدث
إدمان على المخدرات-- ♪
- أنا بخير.
- أنا لا أغازلك.
رائع.
♪--الرياضة،
وحتى الفنون ♪
يا.
مرحباً، مرحباً.
هل يمكنني الحصول على واحدة أخرى
من هذه، وسيكون لديها...
الفاتورة.
شكرًا.
♪ ومن يعرف
كيف يضبط إيقاعه، ♪
♪ يمكنه الفوز بأي سباق ♪
لدي حبيبة.
أنا لا أغازلك.
تبدين وكأنك أكثر
فتاة وحيدة في العالم.
أكره أماكن كهذه.
حسنًا، لماذا أنت هنا إذًا؟
أبحث عن شخص ما.
ربما رأيتها.
ماذا، هل تتجسس عليها؟
أنا... أنا أمزح فقط.
لماذا نبحث
عن هذه الفتاة الغامضة، هاه؟
هل فعلت بك شيئاً؟
لقد سرقت منك شيئاً.
لا بد أنها فعلت.
لقد قتلت مجموعة من الناس.
تركوني على جزيرة لأموت.
كادت أن تفعل ذلك، لكنها
تركتها عالقة هناك.
تمام.
حسناً، كيف تمكنت من النزول إذن؟
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
يبدو أنك شخص مألوف.
أنت تذكرني بشخص ما.
ليس هذا بالأمر الجيد.
مهلاً، انتظر لحظة.
انتظر، انتظر، انتظر،
انتظر، انتظر، فقط...
إذا صادفت هذه
الفتاة الغامضة، كيف سأخبرك بذلك؟
ما الذي أحتاج
لمعرفته عنها أيضاً؟
نعم!
يا أولاد العاهرة.
هم.
صباح الخير، دردشة.
صباح الخير للجميع.
كيف حالك يا بيني؟
أراك.
نعم، الوقت متأخر جداً
هنا، لكننا نعمل بجد.
أعمل بجد كل
يوم هنا.
جميعنا مستيقظون حتى وقت متأخر هنا.
بيني، شكراً لك على الخمسة.
حصلت على بعض الفيديوهات.
هذا شيء مقرف للغاية.
أوه نعم.
حسناً، هذا الجانب.
ينبغي أن نلتقط المزيد من
الصور بجانب المسبح لاحقاً.
أوه نعم.
لدي بعض الصور لأريك إياها.
سيكون الأمر جميلاً.
جيد.
أمسكي شعرك.
تمت خطوبة ماريسا أخيراً.
مم.
منذ أن أنجبوا ذلك
الطفل، وهم يسيطرون على كل شيء.
الأمر ليس لطيفاً إلى هذا الحد.
طلبت منا
أن نأتي لاحقاً.
قلت إننا سنفعل ذلك، لكنني
لا أريد البقاء لوقت متأخر.
لاحظت أن شركة نوتريجرينز لم
ترسل دفعتها الأخيرة بعد.
هل تواصلت
معهم بشأن ذلك؟
يعقوب.
ما أخبارك؟
هل تستمع؟
آه.
لا، لا.
حسنًا، يجب أن تكون
على دراية بذلك لأنني
لا يمكن أن يكون هو الشخص الذي...
- أعرف.
صحيح.
أعرف.
يا.
أحبك، حسناً؟
أنت تعلم ذلك.
ذلك لأني أهتم.
ثانية واحدة.
أنت لست قاتلاً، أليس كذلك؟
ماذا؟
لا؟
هل أنت متأكد؟
إلا إذا كانت هناك
فتاة أخرى في بالي
هذا يشبهك تماماً.
هناك فتاة تبحث عنك.
من؟
ذكر شيئاً عن
فتاة ميتة في فرنسا،
قابلتك في تايلاند.
بدا الأمر سخيفاً.
سيتم القبض عليك فوراً.
كيف تمكنت من مغادرة الجزيرة؟
اعذرني؟
لن تعطيني
أي شيء حقاً، أليس كذلك؟
تمام.
أنا فقط أمزح.
حظاً موفقاً أيها القاتل.
لقد عادت.
يا.
كيف حال يومك؟
بخير.
عدة تحديثات.
رسائل جديدة قليلة
من الولايات المتحدة.
لا شيء غير عادي للغاية،
لكنه يستحق التكريم.
لنوقف جميع
الاتصالات على كل شيء.
قد نحتاج إلى حزم أمتعتنا والانتقال
مرة أخرى، وربما بسرعة.
هل هناك أي مستجدات
بشأن التحقيق؟
لم أجد
أي مقالات جديدة.
لا، أعتقد
أننا تجاوزنا الخطر.
ماديسون هنا.
لماذا؟
لا أعرف.
أعتقد أنها تبحث عني.
كيف عرفت
أنك هنا؟
لا أعرف.
الأشخاص الوحيدون الذين يعرفون
بوجودنا هنا هم والداك.
ماديسون لا تعرف
والديّ، أليس كذلك؟
لا.
إذن كيف عثرت علينا؟
كيف عثرت علينا؟
جميع حساباتها
لا تزال غير نشطة.
إنها غير متصلة بالإنترنت.
ليس مفاجئاً.
هل تعرف اسمك الحقيقي؟
ماذا تعرف أيضاً؟
إنها تعرف أمر شارلوت.
كيف؟
افعل شيئاً من أجلي.
لنبحث
عن رجال تتراوح أعمارهم بين 25 و 35 عامًا،
عيون بنية، شعر قصير.
أي شخص كان هنا
في الأسابيع القليلة الماضية.
فهمتها.
انتظر.
تمسك.
عُد.
هناك.
دعنا نذهب!
وو!
نعم!
إنها هي.
ما كنت تنوي القيام به؟
لن تكون غبية
بما يكفي لتأتي بمفردها.
لكن لم يبدُ
أنها كانت برفقة أحد.
ما الذي أغفلته؟
ماذا لو اكتفيت بالبقاء بعيدًا عن الأنظار؟
لن تتمكن
من العثور عليك.
ألقِ نظرة على هذا.
هل سمعت عن
جرائم القتل تلك في تايلاند؟
لا؟
حسناً، حسناً.
احصل على هذا، احصل على هذا.
أنا الآن في النادي.
أنا أغازل
هذه الفتاة، أليس كذلك؟
اتضح أن اسمها
ماديسون وايت.
انظر، انظر.
تم القبض عليها
في تايلاند العام الماضي.
العام الماضي اللعين.
وتزعم
أنها هنا تبحث
أما القاتلة الحقيقية اللعينة،
فهي هذه الفتاة ذات الشامة.
مستحيل.
نعم نعم.
وفي اليوم التالي،
في اليوم التالي اللعين،
أصادف تلك الفتاة.
نعم.
يا أخي، تلك الفتاة اللعينة.
يعني، لم أتحدث
معها إلا لثانية واحدة.
لم تكن تُسيء إليّ
، لكنها كانت هي.
كان يمارس الجنس معها.
هل تعتقد أنها فعلت ذلك؟
يعني، لا أعرف يا أخي.
لا أعرف بحق الجحيم.
كل شيء على الإنترنت
يشير إلى الفتاة الأولى،
لكن أقول لك،
الدردشة، يعني، حقاً؟
يعني، بجد؟
هذه العاهرة صغيرة جدًا، مثل--
آه.
هل هي جذابة؟
أعتقد أنه يجب علينا المغادرة.
لا.
هناك
طريقة أفضل للخروج من هذا المأزق.
لا يستطيع أي منهما
إثبات أي شيء.
أنا فقط بحاجة إلى--
إنها شقراء حمراء الشعر، يا أخي.
أنت.
يعني، هذا الشيء
قد يكون مقرفاً، أليس كذلك؟
مثلاً، عندما اقتربت
منها، مثلاً،
كانت تعطيني... كانت
تعطيني تلك المشاعر اللعينة.
لدي بعض الأفكار التي تستحق التفكير.
بعض الأفكار الصباحية.
أتلقى دائماً هذه
التعليقات التي تسألني،
كيف يمكنني اكتساب الثروة؟
ما الذي يتطلبه الأمر
لتصبح ثرياً؟
الأمر كله نفسي.
الأمر كله يتعلق بالجانب الذهني.
لنفترض أن رجلاً
فاز باليانصيب، أليس كذلك؟
حسنًا، إذا لم يكن قد رسّخ
تلك العقلية،
إذا لم يحسم الأمر
، فسوف يخسر
كل ذلك في ستة أسابيع، أليس كذلك؟
لذا لا تكن جشعاً للأجور.
ابحث لي عن
صورة من صور الشوارع تتطابق مع هذه الصورة.
فهمتها.
وجدته.
لا يمكنك أن تحب الآخرين
حتى تحب نفسك.
لقد سمعنا هذا الكلام
مليون مرة.
هذا كذب.
إننا نعيش في عالم تسوده
الأخلاق الفاسدة والانحطاط.
طائفة أيديولوجية الجندر
قادمة لأطفالكم.
♪ أوه، أوه ♪
♪ كل هذه الأموال
التي جنيناها، جنيناها ♪
♪ الآن هم قادمون في طريقي، في طريقي ♪
أقول لك يا رجل.
هذه الفتاة فاتنة للغاية يا رجل.
إنها تأكل
من يدي مباشرة.
انظر إلى هذا الهراء.
- ألا تعرفها؟
- ماذا؟
هذه الفتاة؟
أشك في أنها ستظهر.
لا يا صديقي.
قالت إنها ستجلب
أصدقاءك يا رجل.
أقول لك يا أخي.
يجب أن تعود
إلى ركوب الحصان معي.
لقد أخبرتك.
يا رجل، أنا وأنت، عازبين، سنشعر
وكأننا في إيبيزا من جديد.
هيا،
أريد رفيقي في الجناح أن يعود.
يا إلهي.
أهلاً.
أنت من تحدثت
معي بشأن ذلك المختل عقلياً
هذا الشخص يلاحقني.
ماذا؟
هل أنت متأكد أنها كانت تقصدك؟
اتصلت بي وقالت
إنني فعلت هذه الأشياء الفظيعة.
لا أفهم.
قابلتها مرة واحدة، والآن
تحاول أن تلفق لي تهمة.
ربما يمكنك مساعدتي.
مرحباً، أنا خائف.
يعني، اتصل بالشرطة فقط.
لن يساعدوني.
لا أستطيع إثبات ذلك.
كانوا سيرفضونني ببساطة.
لو سمحت.
ها أنت ذا.
لقد كنت أبحث
عنك في كل مكان.
تعال.
سنعود إلى منجمي.
هيا بنا.
سنذهب.
حسنًا.
حسنًا، عليّ الذهاب، لكن يمكننا...
سأتحدث إليك لاحقاً.
عن ماذا تتحدث؟
لا، لا، لا.
أنت مدعو.
انضم إلينا.
- تعال معنا.
- يسوع المسيح.
يبدو أن هذا الرجل
يعرقل نفسه بنفسه.
♪ أنا من التوسكن، إذا سرقتك،
فسأقتحم منزلك بأكمله ♪
♪ أنا أنبح كالكلب
الشرس، أنا أنطلق ♪
♪ وبأسلحةٍ تحمل رموزًا
على ثيابِي، سأنزع سلاحك ♪
♪ إنهم غير مؤذين، أعلم
أنهم يخدعونني ♪
♪ لدينا قتلة ولصوص،
يسقطون من على النحاس ♪
♪ حصلت على الدرع الواقي، وحصلت على
سكينتي ومسدسي ♪
♪ ينبهرون عندما يرون
رأسك مرفوعاً في حفل العشاء الجماعي ♪
♪ مُسلّح،
أُصوّب نحو القمة ♪
♪ أنا مريض كالعطس،
كالسعال، كالصفير ♪
♪ خذ عرشك،
سأستولي عليه، ♪
♪ لم أحتج إلى أي مفاتيح ♪
♪ أنت تؤمن بما تريد،
لكنك تغادر وأنت تبدو نحيلاً شاحباً ♪
♪ إنهم لا
يفهمون، لذا سأضع ♪
♪ اكتبها بأكبر خط ♪
♪ ابتعدي عن قضيبِي،
يا عاهرة ♪
♪ يمكنك الجلوس مع
البقية من هؤلاء ♪
♪ خدعةٌ لا شرف لها،
في غمضة عين، ♪
♪ سيتم تخديره ♪
♪ لن يكون إيقافي هو
السبيل لإسقاط احتكاري ♪
♪ لكنني في السادسة والعشرين من عمري فقط،
واضطررت للتوقف عن العمل ♪
♪ أنا دائماً
في الخلفية ♪
أنا ببساطة لا أفهم ما الذي
تعتقد أنني أستطيع فعله حيال ذلك.
أنا وحيد تماماً هنا.
إنها تتبعني.
أنا خائف.
ممم.
ماذا؟
لا تبدو من هذا النوع.
أنت لا
تفهم هذه الفتاة.
إنها مثل الحرباء.
في لحظة، تتظاهر
بأنها
هذه الفتاة الصغيرة البريئة
التي لا تعرف شيئاً،
ثم
فجأة تصبح مختلفة.
لديها طريقة
تجعلك تأتي إليها.
إنها تكتشف بالضبط ما
تريده وتستغله على أكمل وجه.
لن أتفاجأ
إذا كانت تشق طريقها
في حياتك الآن.
ماذا؟
إنها مجنونة.
ربما تستمتع
بذلك.
ربما يكون الأمر مجرد تسلية
بالنسبة لها أو ربما تشعر بالغيرة.
لا أعرف.
ربما هي مجنونة فحسب.
أنا خائف.
أنت فقط...
لديك هذه الطاقة.
أشعر بالأمان معك.
يا إلهي!
ماذا تفعل؟
يا صديقي.
هل يمكننا الذهاب إلى مكان
أكثر خصوصية؟
مهلاً، اسمع.
فقط... لدي حبيبة.
لا أهتم.
أفعل.
كنت أظن أنك
قدوة ذكورية قوية.
لم أخن
حبيبتي قط.
أنا أحبها.
مرحباً، يمكنني مساعدتك.
أحتاج مساعدتكم
لمواجهتها علنًا.
يجب فضحها.
هل ما زلت تحتفظ برقمها؟
أفعل.
أعتقد أنها
تعرف أين أعيش.
هل يمكنني الإقامة عندكم؟
لا.
لا أستطيع أن أبقى وحيداً الآن.
يمكننا الذهاب إلى منزلي
غداً ونتوصل إلى حل، لكن
ليس الليلة.
يمكنك البقاء هنا، لكن--
أحصل عليه.
تصرفٌ نبيلٌ منك.
أوه نعم.
يا إلهي، هذا ما حدث بالضبط.
هل أعجبك هذا
يا حقيرة صغيرة؟
أنت مثير للشفقة.
ماذا بحق الجحيم؟
من أنت بحق الجحيم؟
أنا... أنا أعرف يعقوب.
تمام؟
إنه ليس هنا.
أنا أنتظره.
وقررت فجأة
استخدام حاسوبه؟
نعم.
قال إنه بإمكاني ذلك.
من أنت؟
أنت في منزلي.
سأتصل بجاكوب.
أجل، سأذهب.
لا، أنت لست كذلك في الواقع.
سأتصل بالشرطة.
يمكنك التحدث إليهم.
ماذا تريد أن تعرف؟
ماذا لو مارست الجنس معه؟
لا أعرف ما
هو نظامك الصغير هنا، لكن نعم، لقد فعلت.
لقد عادت.
يا.
أهلاً.
مرحبًا.
سأخلعها.
لا أريد أن أتعرض للكذب.
لقد تعرضت للأذى من قبل.
أريد أن
أكون صادقاً.
أخبرني بشيء إذن.
مثل ماذا؟
ماذا
حدث لعينك؟
لقد علقت على جزيرة
في وسط المحيط.
لقد تغلب
عليّ أحدهم وتركني للموت.
ماذا؟
نعم.
قصة حقيقية.
كيف نزلت؟
ماذا؟
من الجزيرة.
كيف تخلصت منه؟
هذا ما
تتمسك به؟
لقد فعلت الكثير من الأشياء
التي لست فخوراً بها تماماً.
لقد فعلنا جميعاً أشياءً
لسنا راضين عنها.
المهم هو ما نفعله به .
ديان؟
لا، لا، لا، لا.
لا، لا، لا، لا، لا
، لا، لا، لا.
استيقظ.
استيقظ. لا، لا، لا، لا، لا، لا
، لا، لا، لا، لا، لا، لا.
استيقظ.
لا، لم أقصد ذلك.
لا، لا، لا، لا، لا.
أود أن أكون
صادقاً معك.
سأعود حالاً.
كل شيء على ما يرام؟
نعم.
أحبك.
هيا يا يعقوب.
- أريانا؟
- كاميرون.
الحمد لله.
أين يعقوب؟
هو... يعقوب؟
كاميرون.
يعقوب هو--
كاميرون، أين
هو بحق الجحيم؟
اللعنة.
يا عاهرة، اهدئي.
كاميرون، أقسم بالله، لقد
وضعته على الهاتف اللعين
الآن.
ما رأيك أن تحزم
حقائبك الصغيرة وتمضي قدماً؟
لأن يعقوب في غرفتي،
وهو ليس وحده.
وأخبرني بكل شيء.
هل فعل ذلك؟
نعم.
لقد فعل ذلك.
لقد تخطىكِ، وسئم
من كل هراءكِ.
ولا أعتقد
أنه يهتم بما تفعله
إذاً، لماذا لا ترحل؟
لا.
ماذا؟
استيقظ يا فتى.
تعال.
استيقظ.
حان وقت الرحيل.
أوه.
اللعنة عليّ.
هل يمكنني استخدام هاتفك؟
أعتقد أنني كسرت خاصتي.
هل تريد مساعدتي أم لا؟
فقط--
يجب أن نذهب.
هل أعجبك هذا
يا حقيرة صغيرة؟
أنت مثير للشفقة.
يا صاحبي.
هل يمكنني التحدث معك لثانية؟
نعم.
سأقابلك هناك.
ماذا بحق الجحيم؟
هل تمارس العادة السرية؟
أنا... آه...
أوه، انظر، انظر.
يستمع.
أما بخصوص تلك الفتاة،
فلا يوجد شيء بينهما.
هل تتذكر
تلك الشقراء التي...
هل وجدتَ شريكًا مناسبًا على تطبيق تيندر؟
لا يهم.
الأمر معقد للغاية.
تلك الفتاة، ربما
تكون مطلوبة بتهمة القتل.
ماذا؟
يا رجل، لدي خطة كاملة.
هي تظن أنني أقع
في الفخ، لكنني
سوف نقبض عليها متلبسة بالجرم المشهود.
أعني، أريانا
لا تعلم بالأمر.
لكن يا رجل، أقول
لك، هذا
سأرفع مستوى البث
إلى مستوى آخر تمامًا،
يعني، كلام ينتشر بسرعة يا أخي.
يمين.
نعم.
كيف حالك يا رجل؟
هل أنت بخير؟
إذن لم
تتحدث مع أريانا بعد؟
لا.
لا يا رجل.
إنها مفاجأة.
إنها تحاول إيجاد طرق
لتطوير العلامة التجارية يا أخي.
لكن هذا كل شيء.
هذا هو الأمر اللعين.
مرحباً، هاتفي معطل،
لكنني ذاهب إلى المنزل.
إذا اتصلت بي، فأخبرها أنني
أحضر معي كنزاً ثميناً.
الأمر غريب
لأن أريانا لا تفعل ذلك عادةً
افعل هذا النوع من الأشياء.
يعقوب.
كيف دخلت إلى هنا؟
كان الباب مفتوحاً.
إنها لا تتحرك يا يعقوب.
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
يا.
لا.
لا، لا، لا.
ماذا بحق الجحيم؟
يا للقرف.
حان وقت تسليم
نفسك.
انتهى.
لماذا
تظن أنني سأفعل ذلك؟
ستنفد منك
الأماكن التي يمكنك الهروب إليها.
كنت أعتقد--
لم يكن لي أي علاقة بها.
- ماذا فعلت؟
- أنا؟
لم أكن.
هي - عندما أرسل لي هاتفك رسالة نصية
، عرفت أنها هي.
لقد جئت مبكراً كما
اتفقنا.
لقد فعلت ما قلته.
لقد تظاهرت بأنها
أنتِ أمام كاميرون،
وكما
قلت بالضبط، فقد اقتربت منا.
هل كنتما تدبران لي مكيدة؟
إنها تتلاعب بك.
إنها هي.
كان الباب
مفتوحاً على مصراعيه عندما وصلنا إلى هنا.
- يا إلهي!
- جاكوب، لقد أخبرتك.
إنها تفعل بالضبط
ما قلته.
من منكم فعل هذا؟
يا يعقوب، أقسم لك.
لقد كانت تخدعك
طوال هذا الوقت.
أخبرتك أنها حاولت أن
تتدخل في حياتك.
تباً لك.
لقد كنت مع يعقوب
طوال هذا الوقت.
كيف لي أن أفعل ذلك؟
ماذا بحق الجحيم؟
آسف.
أنا آسف.
لقد هربت.
يا لكِ من عاهرة قاتلة.
ماذا بحق الجحيم؟
آه.
لقد عادت.
مرحبًا؟
كيف حال يومك؟
هل أنت بخير؟
ما هذا؟
أنا أعرفك.
أنتِ ديان.
بوضوح.
لقد قتلتك أنت أيضاً.
عن من تتحدث؟
أجل، فعلت ذلك، أليس كذلك؟
لا أعرف عما
تتحدث.
ما بكِ يا عزيزتي؟
لقد تركتك
كما فعل الجميع.
عن من تتحدث؟
كاثرين.
لماذا فعلت ذلك؟
كل ما أريده هو أن نكون سعداء.
لا بأس بما تفعله.
فهمت الآن.
أريد المساعدة.
أوه.
يا إلهي.
يا.
يا إلهي!
ستكون بخير.
لو أستطيع... آه.
مرحباً، مرحباً.
ستكون بخير.
لقد رحلت.
أنت بأمان.
أحتاج فقط إلى الحصول على
هذا - يا إلهي.
دعني أخلع هذا.
ها نحن ذا.
أنت بأمان.
عليّ فقط أن أصعد بك إلى هنا.
تعال.
ها قد انتهينا.
يا إلهي.
لم تكن تمزح.
إنها مجنونة.
يا إلهي.
استيقظ.
ها أنت ذا.
نعم.
تفضل.
سنكون بخير.
لا تقلق، ستكون بخير.
دعني فقط... لا،
لا، لا، لا، لا.
ابقَ.
ستكون بخير.
أنا فقط أحتاج إلى... مهلاً، أنا بحاجة إلى
هاتفك حتى أتمكن من الاتصال بشخص ما.
اللعنة.
أحتاج أن أتصل بشخص ما وأقول له "تباً".
أوه.
يا إلهي... يا إلهي، اللعنة.
حسناً، أعتقد أنها
لم تصب أعضائي الداخلية.
أنت على حق.
إنها قاتلة.
ستعرف الشرطة
ما يجب فعله.
نعم.
يا.
كنت محقًا أيضًا.
أخبرتني بكل هذه
الأشياء عنك.
حاولت أن تدخل حياتي.
سوف يعتقلونها.
يجب أن يكون الأمر علنياً.
لا أفهم
لماذا تظاهرت بذلك... أوه.
آه، معدتي.
انتظر.
لماذا كنت
في منزلي الليلة الماضية؟
هل أعجبك هذا
يا حقيرة صغيرة؟
أنت مثير للشفقة.
هل اقتحمت المكان؟
لا أفهم... لا أفهم.
هذا مؤسف للغاية.
لقد قتلتك أنت
وصديقتك جميعاً
لأنك سممت العالم.
هذا كلامها، وليس كلامي.
بدأت أوافق.
أنت سرطان.
وأحيانًا يكون هناك
حاجة لوجود شخص ما
من يستأصل السرطان.
ماديسون!
يمكنك الخروج الآن.
جميعنا مستيقظون حتى وقت متأخر هنا.
مزيف ومثلي.
انتظر.
ما هذا بحق الجحيم؟
من هي الفتاة الميتة؟
هذا أمرٌ مُقرف.
هل
قتلت يعقوب بالفعل؟
يا إلهي!
دوسي عليّ يا أمي.
كان يعقوب يستحق ذلك.
أنا في الحب.
يا فتاة، أنتِ جميلة جداً.
يعقوب ولد صالح.
حقيقة.
إنها إلهة.
رائع.
هذا هو السبب.
ليحترق يعقوب في الجحيم.
حار.
أراك.
سأخاطر بذلك.
لقد خذلني.
عبوس.
وداعاً يا ديان.
وداعاً يا ماديسون.
هل لديها حساب على موقع OnlyFans؟
أراهن أنها بارعة
في الفراش أيضاً.
ما اسمك؟
أنا في الحب.
في البداية، شعرت بالضيق، لكنني
تذكرت بعد ذلك أن هناك
لا يوجد شيء اسمه دعاية سيئة.
وهو في الواقع أمر عبقري
إذا فكرت فيه.
لأنني لم أسمع قط
عن شخصية عامة واحدة
كان لديهم شريط جنسي
أضر بمسيرتهم المهنية.
في الواقع،
تساعد أشرطة الفيديو الجنسية في بناء المسيرة المهنية.
إنهم يرتقون بالمسارات المهنية،
وكل ما عليه فعله
سنقوم بتغيير بسيط
في العلامة التجارية.
وإذا قام برمي الكرة
بشكل صحيح،
إذن هذه
فرصة رائعة.
ماذا بحق الجحيم؟
ما الذي تفعله هنا؟
♪ تظن نفسك
مهذباً بعض الشيء ♪
♪ لكنني لا
أفكر بك ♪
♪ أنا لست معك الليلة ♪
♪ لقد حاولت وحاولت
♪ تظن نفسك
مهذباً بعض الشيء ♪
♪ لكنني لا
أفكر بك ♪
♪ أنا لست معك الليلة ♪
♪ لقد حاولت مرارًا وتكرارًا ♪
♪ لكنك تظن أنك
نصف مهذب ♪
♪ لكنني لا
أفكر بك ♪
♪ أنا لست معك الليلة ♪
♪ لقد حاولت مرارًا وتكرارًا ♪
♪ لكنك تظن أنك
نصف مهذب ♪
♪ لكنني لا
أفكر بك ♪
♪ أنا لست معك الليلة ♪
♪ لقد حاولت مرارًا وتكرارًا ♪
♪ لكنك تظن
نفسك إلهيًا جدًا ♪
لماذا تهرب؟